文章標題

### 2024-12-03 Paper/Paper.tex
update

@@

\section{壹、前言}

\subsection{一、研究動機}

@@

@@

\section{貳、研究設備及器材}

\section{參、研究過程與方法}

\section{肆、研究結果}

\section{伍、討論}

\section{陸、結論}

（）

>>>>

% 設定 \subsubsection 與正文字體樣式相同，並加上縮排，不顯示節號
\titleformat{\subsubsubsection}[block]
  {\normalfont\mdseries\upshape\leftskip=4em}   % 設定與正文相同的字型樣式，並設定左邊縮排 2em
  {}{0em}{}  % 不顯示子子節號，並設定標題與上方的間距

@@

\newpage
\section{壹、前言}

\subsection{一、研究動機}
\

在高一時，我實作了一個專案叫做「數位鏡面」。這件作品是模仿一件展出於桃園機場捷運的藝術品，他先透過鏡頭捕捉現實世界的畫面，再透過電腦計算的方式將畫面呈現到畫面上，而我模仿的是其中的一幅，一面透過類似線條的感覺呈現畫面的鏡子。

在實現的過程中我發現，有許多的參數可以影響這面鏡子，表層的有線條的長度與寬度等，而底層的則有每次刷新要畫多少條線等，甚至在不同的使用環境，數位鏡面也會有不同的表現。這引起了我的好奇心，使我想深入探討不同的參數對於鏡子會產生的影響。

@@

\subsubsection{（一）了解不同參數設定對於數位鏡面的影響}
\subsubsection{（二）了解不同影像環境對於數位鏡面的影響}
\subsubsection{（三）探討不同環境與需求下數位鏡面的最優設定}

@@

\subsubsection{（一）數位鏡面}
\

數位鏡面的來源

在這個鏡子中 印出鏡面的步驟 讀取影像、繪製數條線、刷新畫面

繪製線的過程中包含 虛擬一條線、取值、繪製

有三項參數 width, lenth, resolution

\subsubsection{（二）時間複雜度}
\

什麼是時間複雜度?

\subsubsection{（三）互動藝術}
\

數位鏡面等數位藝術究竟在畫什麼?

數位鏡面想要達到怎樣的效果?

\subsubsection{（四）Sum Of Absolute Difference}
\

照片相似度比較

\newpage
\section{貳、研究設備及器材}
\

硬體

電腦乙台

軟體

Python、Opencv、Numpy、Plt、Anaconda、Ipynb

\newpage
\section{參、研究過程與方法}

\subsection{一、研究架構圖}

\subsection{二、研究一：數位鏡面的時間複雜度}

\subsubsection{（一）數位鏡面的時間複雜度計算}

\subsubsection{（二）計算結果驗算}

\subsection{三、研究二：數位鏡面輸出結果量化}

\subsubsection{（一）「模糊」的量化}

\subsubsection{（二）「變化」的量化}

\subsection{四、實驗一：各項參數對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（一）線條寬度（width）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}

\subsection{五、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}
\

顏色差異與顏色數量

\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}

\newpage
\section{肆、研究結果}

\subsection{一、研究一：數位鏡面的時間複雜度}

\subsubsection{（一）數位鏡面的時間複雜度計算}

\subsubsection{（二）計算結果驗算}

\subsection{二、研究二：數位鏡面輸出結果量化}

\subsubsection{（一）「模糊」的量化}

\subsubsection{（二）「變化」的量化}

\subsection{三、實驗一：各項參數對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（一）線條寬度（width）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}

\subsection{四、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}

\newpage
\section{伍、討論}

\newpage
\section{陸、結論}

\newpage
\section{柒、參考文獻資料}

github 我的數位鏡面
